Repository: DonRP/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/01classes.po
Languages: zh_cn

source: Очень плохое
zh_cn: 很差

source: Плохое
zh_cn: 低品质

source: Не очень
zh_cn: 没有

source: Нейтральное
zh_cn: 平淡

source: Неплохое
zh_cn: 一般

source: Хорошее
zh_cn: 優

source: Очень хорошее
zh_cn: 非常好

source: Прекрасное
zh_cn: 太赞了！

source: Приобретен пакет рекламы
zh_cn: 购买广告包

source: {color=[lime]}{i}{b}Внимание:{/b} Получена новая "возможность"!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=[lime]}{i}{b}注意：{/b} 获得新的"机会"！{/i}{/color}
